
Ahoa!
=====
Testfall: notn_tb.vhdl
Ingångar: a,b,c,d
Utgångar: Result,NotResult.

Använd tre nand grindar för att föra ihop ingångarna och skicka ut resulatet genom utgången Resultat. Du ska också ha en utgång som har det inverterade värdet av Resultst utgången.

Redovisa följande saker i din rapport:

1. VHDL koden som löste uppgiften. Det räcker om du tar med de kodrader som du har ändrat.

2. Bifoga den VCD filen som skaps när du kör simuleringen.

3. En motivering till varför du har löst uppgiften, utifrån de signaler som gtkwave visar.